[音乐]，所以您不小心抓住了
空姐和飞行员之间的对话，就像他们
说另一种语言的秘密代码缩写似乎毫无意义
祖鲁人打包的话，门虱到底是什么，他们在谈论我吗
待命起飞这将很有趣
乔治排名第一的是飞机，但这不是飞行员的名字
可能是这样，但这就是飞机的自动驾驶系统的名称，所以
他的名字不是Otto hmm George被编程为遵循一定的规则
考虑到风况的湍流和高度
飞行员通常在达到巡航高度后或之后使用自动驾驶仪
需要休息10个小时以上
机组人员完成所有系统操作后，第二架飞机被批准起飞
飞行前检查，他们随时可以出发，这时您可以听到
飞行员的话说，尽管起飞前的短语已经批准了几十年的起飞
有点罗word，让我们踢轮胎点燃火
第三名微调员是乘务员所说的出现的乘客
迟到并且没有指定的座位，他们看上去很慌张，并保持旋转
试图找到一个空无一人的地方和高架垃圾箱中的一些空间
进行交叉核对后，这种表达方式通常会在对讲机之后通过对讲机宣布
听到这句话后，空姐确保所有门都武装好了
这意味着，如果打开它们，则RAF或逃生幻灯片将展开
自动所有的门必须在起飞前布防，然后在撤防之前
空姐在降落五个跳下座椅后将它们打开
当飞机起飞或降落时，空姐会占用小座位
在湍流中旅行，名字来源于座椅向右折叠的方式
一个人从那里出来之后，就像在看电影的座位上的第六场
跳位上有一个飞行员，不，他不会从飞机上跳下来
那会很有趣，实际上，下班的飞行员或其他人很常见
飞行人员坐上跳跃座位，飞回自己的基地
当局检查员还可以乘某些航空公司甚至会折叠的座位
为在其他公司工作的飞行员提供跳高座位7
当大多数乘客听到湍流这个词时，就会出现气袋
悄悄地或不那么悄悄地感到恐慌，这就是为什么机组人员避免说这个词的原因
当他们互相交谈时，他们改用气袋，但
这只是一个现象，会搅乱你的飞机
上下或从一侧到另一侧我都希望有一个热口袋
如果您的第一班航班晚点抵达，而您在
疯狂破折号赶上您的转机航班，您是跑步者，您可能会偷听机组人员
成员或地勤人员说，跑步者正在前进，这意味着您在等待
不幸的是，如果航班的出发时间很短，一些转机乘客
如果没有发生在我身上的跑步者，就不得不告别我，那也许就离开了
自己的航班曾经让您的飞机起飞，而您却没有让我最了解
在评论中留下难忘的好或坏机场体验，让我们继续
在一次飞行中，第九祖鲁时间将经过一架飞机可以通过几次
区域，以免与空中交通混乱
管制员飞行员使用祖鲁时间，也称为格林威治标准时间或格林尼治标准时间
这是航空旅行的通用时区GMT是格林威治的时间
伦敦，如果是下午5点，格林威治，那么飞机上的每架飞机都将是下午5点
天空十门虱没有头皮回避的bug
登机口虱是地勤人员和机组人员所说的乘客，
登机前，所有乘客都宣布登机，很早就在门口拥挤了。
重点是尽快登机并确保有空位
将他们的随身行李放在座位上方的头顶行李箱中，所以请不要成为一个
在这11名盼盼飞行员中，
与空中交通管制员的沟通，这是一个信号，
表示航班出了点问题，驾驶舱人员需要
当其他使用相同无线电频率的飞行员时立即注意
听到此信号后，他们将停止所有通讯，并让盼盼飞行员
通过五棵尼纳树上的十二棵树花得到他们的信息，现在上一小节课
飞行员英语树代表三花是四，五是五和尼纳
意思是说九知道你的队长嘴里没有棉花糖
发音有助于避免无线电沟通不畅和混乱
由相似的发音数字和单词13引起的红眼，真实名称是
红眼是通宵飞行，而一些空姐却有困难
睁大眼睛，别人爱夜班，因为几乎整个
飞机正在睡觉14 pinkeye不是航空世界的眼睛感染，而是
飞行发生的时间比红眼还早一些
傍晚时分，但通常不迟于午夜15点，当您听到
空姐说我们机上有130包，意思是乘客和
如果他们想参考某个乘客的话，空姐很有可能
使用他们的座位号，例如22查理或18字母
当没有乘客的空飞机或
船上的货物从一个地方飞往另一个地方供乘务员使用
他们可以放松渡轮的飞行时，可能会遇到技术问题
与一架客机和飞行员需要将其带回其本国基地17
如果您听到空姐问同事这件事，驾驶舱需要任何东西
他们想知道是否是作为机长的驾驶舱乘员
副驾驶有任何要求，嘿，也许有些爆米花18罗杰和
航空语Roger中的Wilco代表收到的消息，但这并不意味着
另一方面，发言人将遵守此消息Wilco是一个
简短的形式将符合演讲者已经理解的内容，并且
将按照说明进行操作19个钟声，不是，不是小葱
你穿上烤土豆的钟声是整个飞行过程中听到的叮当声
它们可能意味着从紧急情况到飞行员呼叫或
更常见的是乘客按下服务按钮
空乘人员可以区分钟声，因为所有叮叮声都有
不同的音调20飞行级别，这只是说几千个声音的一种很酷的方法
脚在您飞机的下方，只需加上两个零，您就可以算出
确切的数字，例如说您的巡航高度是飞行高度
您的飞行员350行意味着飞机在海拔35,000英尺的高度
21如果您听到船长说这话，我们正在完成一些文书工作
这句话并不能自动表示您需要延迟整理
文书工作通常意味着修改飞行路线，检查飞机的
体重和平衡，甚至等待地勤人员准备航班
日志，但我也听说过它曾经用来掩盖
维修人员正在尝试在飞机上修理某些东西22最终方法
最终的方法对飞行员和飞行意味着略有不同的事情
乘务员说飞机接近时的最后进近
飞行员下降的最后部分，最后进近意味着飞机是
已经与跑道对齐，他们不需要机动或做出
我想很久以前他们又说了一些类似的话
现在使我们的候机楼降落到机场，但最近出现了“候机楼”一词
只是有这个不幸，你知道生命的终结，所以我喜欢最终
与直达航班相比，直达航班要好得多23
这些直达航班的条款可能会沿途停运，最主要的是
它的数量不会改变，除了一架飞机可以拥有尽可能多的数量
另一方面，根据需要，中间站不会直飞
直到到达最终目的地
24这是最后的即刻登机
如果此短语包含您的名字，请致电给您
航空公司工作人员宣布这一点，以通知您飞机将要
离开这听起来很紧迫，而且很严肃，所以您的屁股上了25 SOP
SOP的缩写代表所有的标准操作程序。
测试机舱乘务员在机上执行的操作，并且有许多保持乘客
在起飞和着陆之前，离开出口的行李打开窗帘
在商务舱中将杯垫放在眼镜下，这甚至不是小费
冰山26舱壁
不，不是三排以上的生涩的乘客会是一个Jughead隔板
是分隔不同舱室等级的墙壁或窗帘，还是
厨房里的厨房，如果您有隔壁的座位，请算上您自己的运气
您会有更多的伸腿空间[音乐]
27天气区域，此词通常表示不下大雨或雷暴
离飞机很远，所以如果您的机长说有
前面的天气区域，我们要绕着它飞，然后我检查并确定
确保我的巴夫袋对不起，我的意思是我的湍流影响收集器
很方便，嘿，如果您今天学到新知识，那就给视频点个赞，然后
与朋友分享，这是我认为您会喜欢的其他一些视频
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面